[Music]
[Música]
How are you guys? How are you? Well, I hope
qué tal amigos cómo estáis bueno espero
you're enjoying the weekend. I
que estéis disfrutando del fin de semana
'm going to make this video as fast as
voy a hacer este vídeo lo más rápido
possible, shorter than expected, to see if that way
posible más cortito a ver si así lo ve
the whole public sees it and understands better what
la gente entero y se entera mejor de lo
I'm saying because I'm seeing
que estoy diciendo porque estoy viendo
that there are colleagues, good colleagues, and
que hay compañeros y buenos compañeros y
some press releases, and I'm talking about
alguna nota de prensa y hablo de
colleagues, more than one, and more than two, who
compañeros más de uno y más de dos que
are echoing the exclusive that was
se está haciendo eco de la exclusiva que
said there regarding this issue, not
dijo allí el respecto a este tema no
only how can it be done in another
solamente como lo puede hacer de otra
way without giving credit, but also
manera sin dar créditos sino que además
badly, on top of badly, which is what bothers me the most
mal encima mal al que es lo que más me
because hoaxes are believed and
molesta porque se crean los bulos y se
things are said that aren't true and they keep
dicen cosas como no son y se van
repeating a lie that is not worth it.
repitiendo una mentira que no es vale
Let's start from the beginning, on the
vamos a empezar por el principio el día
26th, next week, María Patiño did not
26 la semana que viene maría patiño no
have a trial with Antonio David. What happened on
tenía un juicio con antonio david lo del
the 26th was not a trial, it's an
día 26 no era un juicio es un
interrogation. Justice here in
interrogatorio la justicia aquí en
Spain first has to admit the
españa primero tiene que admitir la
criminal complaint for processing when you go through
denuncia penal a trámite cuando tú vas
civil proceedings, all of them are admitted for processing
por lo civil todas se admiten a trámite
when there are people who say, look, they
cuando cuando hay gente que dice mira
have accepted the lawsuit for processing as
han aceptado la demanda a trámite como
if it were a big  thing no civil cases are
si fuera una gran cosa no las civiles
always admitted for processing it's not that
siempre se admiten a trámite no es que
today what clues there are many clues
hoy qué indicios hay muchos indicios
here you see here the thing is clear no
aquí se ven aquí se ve la cosa clara no
civil cases are always admitted for processing
las civiles siempre se admiten a trámite
criminal cases have to be admitted for
las penales las tienen que admitir a
processing the judge or the prosecutor's office okay they have to
trámite los juez o la fiscalía vale lo
see it as serious they have to see it as
tiene que ver grave lo tiene que ver
strong it's very difficult for a
fuerte es muy difícil que se admita una
criminal case to be admitted and there are many people who for saying
penal y hay mucha gente que por decir
this in the previous video he told me javi
esto en el vídeo anterior me dijo javi
but don't you see it as serious what happened to Maria
pero es que no lo ves grave lo de maría
Patiño really makes me black
patiño de verdad me me por negra la
people really make me black the
gente me ponen negro de verdad las
aim they want to hear what I
puntería que quieren escuchar que yo les
tell them is that it is very serious or Maria Patiño will go
diga es que es gravísimo o maría patiño
to jail let's see if I see it
a la cárcel vamos a ver yo si lo veo
serious I think they should convict
grave yo creo que deberían condenar a
Maria Patiño because
maría patiño porque está cursando
Antonio David is studying for simulating a crime and I see
antonio david de simular un delito y veo
a clear slander and on top of that it's not
una calumnia claramente y además no
only that he accused him of simulating
solamente es que le acusara de simular
a crime and of false accusations but he
un delito y de denuncia falsa es que
also started saying that he had
además se puso a decir que había tenido
access to I don't know what that there was a video in
acceso a no sé qué que había un vídeo en
a trial where Antonio had been
un juicio donde se veía antonio había
hanging the posters there
colgando los carteles
were kids who saw them
había chicos que los vio
but that I  I see it as serious and you
pero que yo lo vea grave y ustedes lo
see it as serious does not mean that the
veáis grave no quiere decir que los
judges are going to see it as serious. The judges
jueces lo vayan a ver grave los jueces
are used to other things, maybe
están acostumbrados a otras cosas ya lo
things like these from
mejor cosas de éstas de la tele del
gossip TV, I don't know that they can see it as
corazón no sé que lo pueden ver una
nonsense. Okay, so it's not that I'm saying
chorrada vale entonces no es que yo diga
that it's not serious, that you listen to things
que no sea grave que escucháis las cosas
as you please, it's not that I'm saying that it's not
como da la gana no es que yo diga que no
serious, I'm telling you that it has to
sea grave te estoy diciendo que tiene
be something very serious for a
que ser algo muy de peso para que en una
criminal case to admit it for processing. At the moment it
penal lo admitan a trámite de momento no
is not admitted for processing, it's going well because
está admitida a trámite va bien porque
what they have on Thursday, what they had, what they had on
lo que tienen el jueves lo que tenían lo
Thursday was an
que tenían el jueves era un
interrogation of María Patiño.
interrogatorio a maría patiño
First, these are preliminary proceedings. Okay,
primero estos son diligencias previas
the parties are summoned to give
vale se cita a la parte para que den
statements and María Patiño is going
declaraciones y a maría patiño se la va
to be interrogated. That
a interrogar eso quiere decir que oye
means that, listen, there's something going on here, they're going to see what's going on and depending on how María Patiño's interrogation goes, they will admit it for processing and then they will set a date for trial or whatever, but it's not a trial. What she had on the 26th
es un juicio lo que tenía en el día 26
is an interrogation of María.  Patiño to
es un interrogatorio a maría patiño para
see what she says I
ver qué es lo que cuenta ella que ya
'm already advancing I already know what
estoy adelantando yo que yo ya sé cuál
excuse she's going to give because she's
es la excusa que va a poner porque la ha
given it on other occasions and those from
puesto en otras ocasiones ella y los de
Sálvame always give the same excuse the
sálvame siempre ponen la misma excusa el
right to information because they have
derecho a la información porque tienen
the title of journalist okay so
el título de periodista vale entonces
what she's going to say I'm going to
ella lo que va a decir ya os lo voy a
tell you and when it comes out
decir yo y cuando salga la semana que
next week you're going to confirm to me that I was
viene me lo vais a confirmar que tuve
right she's going to say that this
razón ella va a decir que esa
information is not slander it's that
información no es una calumnia es que
she didn't accuse that
ella no acusó que a ella le informaron
her sources informed her that way and as a journalist she has the
así sus fuentes y como periodista tiene
right not to reveal her sources and
derecho a no revelar sus fuentes y
then the thing is going to stay like that
entonces la cosa se va a quedar así que
not me saying it
no que lo diga yo
hopefully and the judges put them into processing
ojalá y los jueces las metan a trámite
because here the source of I can't
porque aquí la fuente de yo no puedo
go and accuse a person of a crime
y acusar de un delito a una
claiming that well I'm not
persona alegando que bueno no lo estoy
accusing him I've been told but
acusando yo me lo han contado pero
then I don't decide that, I will
entonces eso ya no lo decido yo lo
decide the court, the prosecutor who is
decidirá el juzgado el fiscal que esté
there okay then depending here
allí vale entonces dependiendo aquí ya
the right to information collides with
se choca el derecho a la información con
the right with the
el derecho con los derechos
fundamental rights of people here this
fundamentales de las personas aquí este
conflict of these rights they always
conflicto de estos derechos siempre lo
have in the  justice the right to
tienen en la justicia el derecho de la
freedom of expression the right to
libertad de expresión el derecho de la
information with where is the line
información con a dónde está la línea
where it violates the rights of others
donde vulnera los derechos de los demás
that is always in conflict so
eso siempre está en conflictos entonces
here now we will see, I think that
aquí ahora se verá yo yo creo que
probably they will not admit it for processing
probablemente no lo admitirán a trámite
and Ivan will fight it and try to
y ya iván lo peleará y lo intentará lo
appeal it okay I imagine that he was going to
recurrirá vale yo me imagino que iba lo
have it clear and see his strategy
tendrá claro y ver a su estrategia
besides that man is a machine of
además ese hombre es un máquina de
lawyers so I imagine that
abogados entonces yo me imagino que
when he is doing it it is for something that
cuando lo está haciendo es por algo que
I said in the video I would have thrown
yo en el vídeo dije yo hubiera tirado
for civil law, I am not a lawyer or
por lo civil yo no soy abogado ni
jurist or anything I have my opinion and in
jurista ni nada yo tengo mi opinión y en
what I believe would have been the mother
lo que yo creo que hubiera sido la mamá
but she will have her reasons now do not
pero tendrá sus motivos ahora no me
take my words out of context and
saques mis palabras de contexto y me
get me angry because I am not
tires de la bronca porque no estoy
saying what you like or I am
diciendo lo que usted nos gusta o estoy
saying the reality and the reality who in
diciendo la realidad y la realidad quién
Spain is that for a
españa es que para que se admita una
criminal case to be admitted for processing it has to be something serious
penal a trámite tiene que ser algo grave
and what you and I may see as serious is not the
y lo que tú y yo podemos ver grave no es
same as what a judge may see as
lo mismo que lo que un juez puede ver
serious because maybe you see this as
grave porque a lo mejor tú esto lo ves
very serious very serious that I see it I
muy grave muy serio que yo lo veo yo
think that this  It's serious because when they
creo que esto es serio porque cuando
're scared they're accusing a
están asustados están acusando a un
man of a lie that also makes him look
hombre de una mentira que además le deja
ridiculous and that also affects him in
en ridículo y que además le afectan
many ways. On a program with a large
muchas cosas en un programa con mucha
audience, facts have been made,
audiencia de la cual se han hecho hechos
a lot of scum have echoed it,
se han hecho eco un montón de gentuza
okay, but what I can see is serious,
vale pero lo que yo puedo ver grave
surely the judge will say this, I have here
seguramente el juez diga esto tengo aquí
seven cases of bank robbery, seven cases
siete casos de robo de banco siete casos
of murder and seven minors who have been
de asesinatos y siete menores que se han
lost, this is a [ __ ] [ __ ], do you understand what I mean and
perdido esta toma por culo me entiende y
don't give it a pass, otherwise you already
no le dé paso
know from the
que si no os enteráis ya con el
report they did on me the other day on
reportaje que me hicieron el otro día en
La Sexta, that I filed three complaints against a guy
la sexta que puse tres denuncia a un tío
who makes child pornography, who
que hace pornografía infantil que
threatens to rape my children and a
amenaza con violar a mis hijos y un
lot of other things, he spreads my information
montón de cosas más a divulga mis datos
all over the internet,
por todo internet poniéndome una
slandering me, and they haven't admitted it for
calumnia y no la y no la han admitido a
processing between fish that we have reported
trámite entre peces que hemos denunciado
for criminal matters, now you're telling me
por lo penal ya me estáis diciendo a mí
what they're doing with this, okay, I
qué es lo que hacen con esto vale yo
know of a case of slander that
conozco con un caso de calumnias que les
has cost them their lives, let them admit it for
ha costado la vida que la admitan a
processing, okay, then let me be
trámite vale entonces dejarme dar la
silly because no one says what you would
tontería porque no se diga lo que usted
like, I'm not going to say a
le gustaría yo no voy a decir aquí una
news story here  that has not happened and on Thursday
noticia que no ha pasado y el jueves
Maria Patiño did not have a trial with
maría patiño no tenía un juicio con
Antonio David, they are preliminary proceedings in
antonio david son diligencias previas en
which they are going to interrogate her and
las que le van a interrogar y
depending on the interrogation, since
dependiendo del interrogatorio que ya
I am saying what she is going to
que estoy diciendo yo lo que ella va a
say because that is what they always say
decir porque es lo que dicen siempre
every time she reports Maria Patiño
cada vez que les denuncia a maría patiño
or anyone from Salvame, well we will see
oa cualquiera de salvame pues ya veremos
if they admit it or not. Likewise,
si lo admiten a trámite o no igualmente
the 26th has been postponed because she is
el 26 se ha aplazado porque ella está
requesting that it be postponed, she claimed that she
solicitando que se aplace ha alegado que
cannot go for work reasons that she
no puede ir por motivos laborales que
has a permanent job and that
tiene en el trabajo inamovible y que el
Thursday cannot be held, so instead of
jueves no puede ser entonces vez del
Thursday, they are going to move it to Monday or
jueves va van a moverlo al lunes o el
Tuesday, okay, and I am studying this
martes vale y esto os lo estudiando en
exclusively, let me stop with the nonsense that they have
exclusiva a dejarme de si tontería de
given it exclusively on another
que la han dado en exclusiva en otro
channel although they have given it on an excursion,
canal aunque la han dado en excursión
it is with those I said if it is
está por con los dije yo si es de
first hand, what happens is that the
primera mano lo que pasa es que los
colleagues on YouTube are
compañeros que en youtube son unos
dirty and slobs who give the
sucios y unos guarros que dan las
news and do not say where they get it from,
noticias y no dicen de dónde lo sacan
okay, nothing family, that it is
vale de que nada familia que os haya
clear to you since there has been no trial
quedado claro ya que no ha habido juicio
and a trial is planned at the moment  that it
y está planeado un juicio de momento que
is an interrogation that María
es un interrogatorio que lo quiso maría
Patiño wanted, it is regrettable, but from there to
patiño es lamentable pero que de ahí a
a conviction, let's make the taco, you
una condena nos queda hagamos el taco ya
have already seen, for example, the
habéis visto por ejemplo el caso de el
case of Rosario Mohedano, I can
caso de rosario mohedano es que os puedo
give you a million cases, the case of
poner un millón de casos el caso del
Rosario Mohedano, they
rosario mohedano lo mismo lo
dismissed it three or four times until
desestimaron tres o cuatro veces hasta
the poor woman managed, after
que la pobre ha conseguido después de
a decade, to get it admitted for processing, and they
una década que la admitan a trámite y no
keep suspending the trial with
paran de suspender el juicio con
nonsense, okay, have a family, see you
tonterías vales tenga familia nos vemos
in the next video, a big hug
en el siguiente vídeo un abrazote
[Music]
[Música]